# 2019年に参加したイベント
* LAWSON presents TrySail Live Tour 2019 "The TrySail Odyssey"
    * 幕張両日
    * 大阪両日
    * 群馬
    * 福岡
    * 神奈川
    * 宮城
    * 愛知両日
    * 幕張追加両日
    * 感想は[こちら](https://myidentification.hatenadiary.jp/entry/2019/08/05/163432).
* Wake Up, Girls！ FINAL LIVE ～想い出のパレード～
    * 1月にファイナルを迎えたミルキィホームズと縁があったので参加.
* 綾野ましろ One-man Live 2019「ID -fourth spring-」
    * 両日参加
    * ましろが不調だった回. この時の一体感は忘れられない.
* バーチャルさんがいっぱい　スペシャルバーチャライブ
    * 両日参加
    * 僕の最推し VTuber であるところのシロちゃんのソロが無かったので不合格.
* 小倉 唯 LIVE TOUR 2019「Step Apple」
    * 幕張2日目
    * 友達に誘われたので参加. ナオタさんの横だったのでマサイを躊躇った.
* SACRA MUSIC FES.2019 -NEW GENERATION-
    * 両日参加
    * SACRA MUSIC しか勝たん. エイルと LiSA のコラボで燃え尽きた.
* 綾野ましろ LIVE 2019 「Möbius」
    * イカれたセトリで暴れまくった. バラードゾーンほぼ無いの草.
* 麻倉もも「ユメシンデレラ」予約者限定イベント
    * タワーレコード渋谷店参加
    * トラセの幕張に行くついでに予約したら当たった. ステージに立つ綺麗な女性を目の当たりにして自分磨きを決意.
* THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 6thLIVE TOUR UNI-ON@IR!!!!
    * 2日目イオンシネマ海老名 LV
    * 僕の推しがいちばん可愛い.
* LAWSON presents 夏川椎菜 1st Live Tour 2019 プロットポイント
    * 東京1日目
    * 愛知
    * 東京追加
    * 感想は[こちら](https://myidentification.hatenadiary.jp/entry/2019/11/07/194019).
* 「TrySailのTRYangle harmony」番組イベント2019
    * 両部参加
    * 見るトラハモって最高なんですね. 僕の推しの色んな表情も楽しめた.
* 綾野ましろLIVE 2019「ARCH」
    * 両日
    * 最新アルバムを引っさげてのワンマン. 新曲の幅広さを存分に楽しめる回.
* TrySail Live Tour 2019 "The TrySail Odyssey" プレミア上映会
    * 第2回
    * 「ねぇ～なんかサイコロに刺さってて手に刺さった～」「柿の木栗の木かきくけこ」
* 世界三大記念艦「三笠」TrySailライトアップ点灯式
    * 声優さんのコート姿とかなかなか見ない気がする.
* TVシリーズ「ハイスクール・フリート」5.1chオールナイト一挙上映＆トークイベント
    * 同一人物を追いかけてのイベ回しとかなかなかしない気がする.
* ＴＶアニメ「マギアレコード　魔法少女まどか☆マギカ外伝」トークショー付き 第1話＆第2話先行上映会
    * 現地
    * マギアレコードのイベントは初めてだが, 麻倉ももさんの役に対する思いを聞けてよかった.
* フジテレビ『オダイバ！！超次元音楽祭』観覧
    * 収録日程A
    * あんなに近くでパフォーマンスを見れるとは…
    * 2020/1/3 追記 フリ素デビューしました.
* LAWSON premium event 麻倉もも，雨宮天，夏川椎菜のMusic Rainbow 06
    * 両部
    * ガチトークイベントをありがとうございます. もっと頻繁にやってくれてもいいのよ.
* rockin'on presents COUNTDOWN JAPAN 19/20
    * 1日目
    * 僕が唯一健常者ぶることが出来る日なのに PENGUIN RESEARCH で暴れ散らかしてきた.

[戻る](..)